Witam,

Nazywam się Stanisław Kotowicz i jestem założycielem firmy BioTune.
Zajmujemy się internetową sprzedażą detaliczną odczynników chemicznych do celów laboratoryjnych.
W naszej ofercie znajdują się peptydy w postaci liofilizowanego proszku w szklanych flakonach. 

Na ten moment nie prowadzimy oficjalnej sprzedaży, potrzebujemy do tego COA każdej partii produktu z naszej oferty potwierdzającego deklarowane stężenie, ilość substancji oraz ewentualne zanieczyszczenie metalami ciężkimi. Preferowana metoda testu to HPLC. Chcielibyśmy również uwzględnić zdjęcia każdego produktu z osobna, by logo naszej firmy było wyraźnie widoczne. 

Proszę o podanie orientacyjnej, 'hurtowej' ceny testów tych produktów z uwzględnieniem w.w. informacji. Niektóte produkty są w formie 'blend', czyli zawierają 2 różne środki jednocześnie. Lista produktów: 

Retatrutide

​BPC-157 + TB-500

​CJC-1295 + Ipamorelin

​MOTS-C 

​GHK-Cu 

​Melanotan 2 

​PT-141 

​SLU-PP-332 

MOTS-c 

Semax 

Selank


Z góry dziękuję za odpowiedź i życzę wesołych Świąt Bożego Narodzenia.

Z poważaniem
Stanisław Kotowicz