Witam,

Nazywam się Stanisław Kotowicz i jestem założycielem firmy BioTune.
Zajmujemy się internetową sprzedażą detaliczną odczynników chemicznych do celów laboratoryjnych.
W naszej ofercie znajdują się substancje w postaci liofilizowanego proszku w szklanych flakonach. 

Nim jednak oficjalnie rozpoczniemy działalność, potrzebujemy znaleźć partnera do długoterminowej współpracy, który będzie w stanie spełnić nasze zapotrzebowanie na samoprzylepne etykiety do naszych produktów jak i tekturowe pudełka. Etykiety miałyby wymiary 38x18mm - prostokąt o zaokrąglonych rogach. Natomiast pudełka to prostopadłościany o kwadratowej podstawie o wymiarach 19x19x40mm. Realizacja projektu uwzględnia zastosowanie druku i elementów graficznych z odblaskiem oraz skrajnie małych czcionek. 

Proszę o podanie preferowanego formatu do przesłania projektu etykiety i opakowania. Pragnę też znać orientacyjną cenę takiego projektu, z uwzględnieniem 12 różnych produktów oraz po 250 sztuk etykiet oraz pudełek odpowiadających każdemu z produktów.  

Liczę na owocną, długoterminową współpracę i życzę Państwu spokojnych Świąt Bożego Narodzenia.

Z poważaniem
Stanisław Kotowicz
BioTune