Szanowni Państwo,

​Nazywam się Stanisław Kotowicz i jestem założycielem BioTune – startupu zajmującego się dystrybucją odczynników chemicznych, rozpoczynającego działalność na polskim rynku na początku 2026 roku.

Skupiamy się na dostarczaniu związków o najwyższej czystości do profesjonalnych badań in vitro, działając ściśle w ramach regulacji prawnych Unii Europejskiej.

​Poszukujemy rzetelnego partnera produkcyjnego do nawiązania długofalowej relacji biznesowej. Ze względu na specyfikę branży i wymogi prawne, weryfikowalna jakość oraz ścisła powtarzalność serii są dla nas warunkiem bezwzględnym. Każdy dostarczany związek musi posiadać Certyfikat Analizy (COA) ze szczegółowymi wynikami HPLC/MS oraz Kartę Charakterystyki (MSDS), przy czym zależy nam na otrzymaniu dokumentacji w formacie edytowalnym, co jest niezbędne dla naszych wewnętrznych procedur compliance.

​Uprzejmie proszę o przesłanie pełnego cennika hurtowego dla peptydów i SARM-ów wraz z przypisanymi numerami CAS. Zaznaczam, że przed podjęciem finalnej decyzji o stałej współpracy hurtowej przeprowadzimy niezależną weryfikację jakościową na podstawie zamówionych próbek jednego z produktów z Państwa oferty.

Proszę również o informację, czy posiadają Państwo możliwości techniczne w zakresie personalizacji etykiet na fiolkach pod naszą markę.

​Liczę na sprawny kontakt i możliwość nawiązania owocnej współpracy.

​Z poważaniem,
​Stanisław Kotowicz
Założyciel BioTune